List gulp task 
	- imgaes: nén hình, copy hình sang folder dist
	- copy : copy source sang folder dist
	- style : convert từ scss sang css (copy vào .tmp và dist)
	- babelfy: Convert từ ES6 sang ES5 
	- browserify (nén các file javascript thành 1: main.min.js)
	- html: kiểm tra html 
	- clean: xóa bộ nhớ tạm, làm rỗng folder dist 
	- serve: chạy server local, reload lại trang mỗi khi có js / css thay đổi
	- serve:css : chạy server, update lại style khi có thay đổi css
	- serve:dist : chạy server với phiên bản cuối cùng (folder dist) 
	- default : Chạy các task trên để build ra sản phẩm cuối (folder dist)